❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජූං කි ගීතය)
(ලී සුං-මින්)
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(කිම් නාම් හී, පාක් ජි හ්යුන්)
(ජුන්ග් හයි යොං, කිම් යොං ජේ)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
ස්තූතියි, හ්යොන් මින්.
මම ඔහුට කිව්වා...
සිතුවම සඳහා හොඳ මුදලක් ගෙවීමට.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
ඔවුන් පවසන පරිදි, ගැටය බැඳපු තැනැත්තා එය ලිහා දැමිය යුතුය.
මම ගැට ගහපු ගැටය ලිහා දාන්න ඕනේ.
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින්, අපි සොන්ග් ජුන්... සහතික කර ගත යුතුයි.
මගේ ලේලි, එයාට අයිති තැනට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඒත් සීයා තාමත් ගොඩක් තරහයි.
ඔයා දන්නව ද...
මිනිස්සු අසරණ වෙනකොට?
ඔවුන්ට B සැලැස්මක් නොමැති විට.
නමුත් මගේ තාත්තාට ... තියෙනවා.
ප්‍රයෝජනවත් මුණුබුරන් දෙදෙනෙක්.
මම හරියටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සොන්ග් ජුන් මා ළඟයි. ඊටත් වඩා වැදගත් ලෙස,
ඔහුගේ බලවත් මාමණ්ඩියන් ඔහුට පිටුපාලා,
මගේ බාල බෑණා වන ඩෝ ජුන් ළඟ නැති එකක්.
තාත්තේ, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
මේක දැන් අන්තර්ජාලය පුරාම පැතිරිලා.
හැමෝම සොන්ග් ජුන්ට කතා කරන්නේ...
"නව සහස්‍රයේ හොඳම තුන්වන පරම්පරාවේ නායකයා."
ඔහුගේ සැහැල්ලු ස්වභාවය...
සහ ඔහු තම සේවකයින් සහ ඔවුන්ගේ පවුල් පවා රැකබලා ගන්නා ආකාරය...
නව ප්‍රවණතාවක් ඇති කරමින් සිටිති.
හේයි.
පියා.
සොන්ග් ජුන්... කාලයයි...
ප්‍රධාන කාර්යාලයට ආපසු පැමිණියේය.
දෝ ජුන් නිසා මහජන මතය අපට විරුද්ධව හැරී තිබෙනවා.
ඒක මාධ්‍ය තුළ හොඳට පේනවා.
"සභාපති Jin Yang Cheol ගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා."
"සූන්යැංගේ තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා පුහුණු කරනු ලැබේ."
"බලන්න, මෙන්න නියම ගනුදෙනුව."
තාත්තේ, අපි සොං ජුන්ගෙ නෑනාලා එක්ක කතා කරමුද?
- හ්යොන් මින්.
- ඔව්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ඒක Hyunsung Daily එකේ දැක්කොත් විශ්වාස කරනවද?
හැමෝම දන්නවා ඔයාගේ පුතා...
හියුන්සුන් ඩේලි පවුලේ දියණිය සමඟ විවාහ වී සිටී.
පියා.
එහෙනම් ඔයා සියොන්ග් ජුන් එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
(විධායක කළමනාකරු ජින් සොං ජුන්)
(සූන්යැං සංස්ථාව)
(සූන්යැංගේ තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා)
දැන් ඔයාට සීයාගේ අවසරය තියෙනවා...
ග්වන්ග්වාමුන් හි ප්‍රධාන කාර්යාලයට මාරු කිරීමට.
ඔබේ නව තනතුර සම්බන්ධයෙන්, ඔහු මුලින්ම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය දේ ගැන සිතන්න.
ලිහිල් කෙළවර සියල්ල ගැටගැසීමට වග බලා ගන්න.
("සූන්යැං නිර්මාතෘගේ මුනුපුරා කොටස් හැසිරවීමට සම්බන්ධද?")
මේ ඔයා නේද?
ඉතින්? ඔයා මෙතනට ආවේ ආඩම්බර වෙන්නද?
මේ පරක්කු වෙලාවෙ?
දැන් මගේ පිටුවහල අවසන් වෙලා තියෙනවා, ඔබට පින්සිදු වෙන්න...
සහ ඔබේ පවුලේ අය,
මම ඔබට දණින් වැටී ආචාර කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කරන්න.
ඔයා රවට්ටපු කෙල්ලන්ට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති...
ඒක කොච්චර කරදරකාරීද...
සහ කොපමණ මුදලක් වැය වේද...
ඔබේ බිරිඳ වීමට.
මේ වගේ ජීවත් වෙන එක ආතල්ද?
මෙය තව තවත් රසවත් වෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට.
මම ඔයාට මේ අවස්ථාව නිර්මාණය කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා. ඒක නාස්ති කරගන්න එපා.
ඒක එකතු කරගන්න, හරිද?
(සූන්යැං සංස්ථාව)
කිසිම දෙයක් නැහැ. මට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
එක මොහොතක්.
නිව් ඩේටා ටෙක්නොලොජි හි කොටස් සම්බන්ධයෙන්,
Miracle අඩු මිලට මිලදී ගෙන වැඩි මිලට අලෙවි වූ බව සත්‍යයකි.
Miracle කොටස් විශාල ප්‍රමාණයක් මිලදී ගත් බව ද සත්‍යයකි.
නමුත් ඔවුන් වෙළඳපොළ වංචා කළ බව ඔප්පු කිරීමට...
ඔව්, ඔවුන් බලපෑම් කළ බවට අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි...
කෙසේ හෝ කොටස් ගැලපීම.
නමුත් එකක් නැහැ.
කොටස් හැසිරවීම සඳහා භාවිතා කරන ණයට ගත් නම් ගිණුම් නොමැත.
සහ හරස් වෙළඳාම් නැත.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, Miracle කොටස් විශාල ප්‍රමාණයක් මිලදී ගත් විට,
කොටස් මිල ඉහළ ගියේවත් නැහැ.
ඉතින් Miracle කොටස් මිල හසුරුවා ඇති බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත...
සමාවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැනටමත් දන්නවා. මම ඕනෑවට වඩා වෙලාවක් ගියා නේද?
ඔයාව සියලු චෝදනා වලින් නිදහස් කළා.
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඔයාට කියන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම මෙහෙට ඉක්මනට ආවා.
ඔයා කාලා ද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මේ අන්තිම දවස...
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබ මාව විමර්ශනය කිරීම ගැන.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
මූල්‍ය හිමිකාර සමාගමක්ද?
පිටතින්, එය මූල්‍ය සමාගමක් මෙන් පෙනෙනු ඇත.
නමුත් එය සූන්යැංගේ අනුප්‍රාප්තික සැලසුම්වල පාලන කුළුණ මෙන් වනු ඇත.
එහෙනම්...
ඒ සමාගම කවුද කරගෙන යන්නේ?
ජුන්, ඔයා ඒක ක්‍රියාත්මක කරනවද?
සමාවෙන්න?
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
අපි ඉන්චියොන් වල සහල් මෝලට පැමිණි පසු,
අපි මුලින්ම මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වමු.
ලබන සතියේ ද අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වීමට නියමිතයි.
විධිමත් ලෙස ඔබව හඳුන්වා දී වැඩට යන්න.
සමාගම සඳහා සංස්ථාගත කිරීමේ සහතිකයක් ද ලබා ගන්න.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම සම්බන්ධයෙන්...
ඒකටත් සූදානම බලාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයා මට සමාගම කරගෙන යන්න දෙන්නද?
ඔයාගේ ඇස්වලින් සල්ලි වලට තියෙන කෑදරකම මට පේනවා.
ඔයා සල්ලි වලට කොච්චර කෑදරද කියනවා නම් මට බය නෑ,
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සහ ඥාතීන් සමඟ පවා අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි...
මම වගේමයි.
සූන්යැං මූල්‍ය සමූහය.
මම... යනවා.
ඒක ඔයාට දෙන්න.
දැන්, මම දන්නවා...
හේතුව...
මට 4-2 ගැන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ, ජින් ඩෝ ජුන්.
(ජින් දෝ ජුන්, 4-2, අභාවප්‍රාප්ත)
ඒ මම මැරුණු නිසා.
සහ...
සිදුවීමට නියමිත දේවල්...
සෑම විටම සිදු වේ, නොවරදවාම.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
එය ක්ෂණයකින් ස්වයංක්‍රීයව පරිවර්තනය වේ.
ස්වයංක්‍රීය පරිවර්තන සේවාව භාෂා හයකින් ලබා ගත හැකිය.
පරිගණකයක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට දැන් භාවිතා කළ හැක...
හඬ හඳුනාගැනීම සහ ස්වයංක්‍රීය පරිවර්තන සේවා.
මේක දැන් ඇතුලට ආවා.
- ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා...
- වාර්තාකරු ජූ...
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට සජීවීව වාර්තා කරයි.
ඉතින් පොලිසිය මගීන්ගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර තිබේද?
අද උදෑසන, ඉන්චියොන් නගරයට ආසන්නයේ මාර්ගයක,
බහු වාහන ගැටුමක් සිදුවී ඇති අතර, ඉන් එක් වාහනයක්...
සූන්යැං කෞතුකාගාරයට යන සභාපති ජින් යැං චියොල් වෙත.
ඒ, භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ට්‍රක් රථයේ රියදුරු...
මාර්ගයේ අනෙක් පැත්තෙන් රිය පැදවූ පුද්ගලයා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
සභාපති ජින් සහ ඔහුගේ මුණුපුරා වන ජින් ඩෝ ජුන්,
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ මෝටර් රථයේ සිටි,
අසල රෝහලකට ප්‍රවාහනය කර ඇත.
අනතුර සිදුවී ඇති බවට පොලිසිය සැක කරයි...
මොකද A බීමතින් රිය පදවමින් හිටියා.
ඔවුන් සොයා ගැනීමට පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරනු ඇත...
එයා හොඳින් ඉදීවි නේද?
ඔහුගේ සීයා සූන්යැං සමූහයේ හිමිකරු වේ.
ඔහුට රටේ හොඳම වෛද්‍යවරුන් විසින් ප්‍රතිකාර කරනු ලැබේවි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
(හදිසි දැඩි සත්කාර ඒකකය)
යං කි, ඔයාගේ තාත්තා... එයා කොහෙද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? මාව ඉක්මනට එයා ගාවට එක්කන් යන්න!
අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග් ඉක්මනින්ම එළියට එයි මැඩම්.
සභාපතිතුමා කොහොමද කරන්නේ කියලා එයා අපිට කියයි.
අම්මේ, ඔයා නරකම දේට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ඒක ලොකු අනතුරක්.
මට ඇතුලට එන්න දෙන්න, අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
මට මගේ මහත්තයාව බලන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
සභාපතිතුමනි, මේ මොහොතේ ඔබට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි.
දැනට,
පවුලේ සියලුම සාමාජිකයින් ඇතුළුව කිසිදු අමුත්තන්ට අවසර නැත.
එයාට කොහොමද?
අපිට එයාව පේන්නේ නැති එක ගැන එයා කොච්චර දුක් වෙනවද?
ඔහුට හදිසි ශල්‍යකර්මයක් හෝ වෙනත් දෙයක් කළ යුතුද?
මේ මොහොතේ, සභාපතිතුමා...
කෝමා තත්වයේ.
ඔයා කියන්නේ එයා කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැති වෙයි කියලද? මගේ තාත්තේ?
එහෙනම් අපි නරකම දේට සූදානම් වෙන්න ඕනද අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්?
යං කි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක වෙනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
එයාලට මෙහෙ ප්‍රතිකාර කරන්න බැරි නම්, අපි එයාව ඇමරිකාවට ගෙනියන්න ඕනේ.
උන්වහන්සේගේ දරුවන් ලෙස අප කළ යුත්තේ එයයි!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ සූන්යැං හි සභාපතිවරයා කෝමා තත්වයේ පසුවන බවයි.
සඳුදා කොටස් වෙළෙඳපොළ විවෘත වන විට, අපගේ කොටස් පහත වැටෙනු ඇත.
මේ වගේ හදිසි අවස්ථාවකදී,
ඔහුගේ වැඩිමහල් පුතා ලෙස මම ඔහු වෙනුවෙන් තීරණ ගත යුතුයි.
දැන්, අපට කියන්න, අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
ඔහු අවදි වෙයිද?
මෙම මොහොතේ දී,
මට ඔබට පැවසිය හැක්කේ මගේ කණ්ඩායම සහ මම අපගේ උපරිමය කරන බවයි.
ඩෝ ජුන්... ඩෝ ජුන් කොහෙද?
අපට ලේකම් කාර්යාලයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඒ වෙලාවේ ඩෝ ජුන් එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
- අපිට ආරංචි වුනා...
- මොකද උනේ, යං කි?
අපිට ආරංචි වුනා ඩෝ ජුන් තාත්තා එක්ක කාර් එකේ හිටියා කියලා.
ජුන් හොඳින්ද, හරිද?
යමක් පවසන්න!
අහෝ හිතවත.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
මම දකියි.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
මට තිබුණු ස්නායු ශල්‍යකර්ම ගැටළු සම්බන්ධයෙන්,
හිස පිටුපස ඇති තුවාලය බාහිරයි.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, හිස් කබල අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් නොමැත.
ඉතින් සමස්තයක් වශයෙන්, සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
මම දකියි.
ඔහුට අත්විඳින්න ලැබෙයිද...
පශ්චාත් ශල්‍යකර්ම සංකූලතා තිබේද?
මේ මොහොතේ, ඔබ ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නමුත් අපි බලා සිටිමු.
ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී හෝ සුවය ලැබීමට උපකාර කිරීමේදී ඔබට අවශ්‍ය යමක් ඇත්නම්,
මට දන්වන්න පසුබට වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය අපි ලබා දෙන්නෙමු.
ඔහුට සමාගමේ ප්‍රධාන තනතුරක් තිබිය යුතුය.
මම ඔහුට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔහ්, දැන් එයාව සුවවීමේ කාමරයට ගෙනියනවා.
සීයා.
සීයා. කරුණාකරලා...
- සීයා.
- සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- ඔව්.
- සීයා.
ඉක්මන් කරන්න!
- සර්.
- සීයා!
සීයා.
හා මහතා මාධ්‍ය හමුව සඳහා ඇඳුමක් ගෙන එමින් සිටියේය...
ලී හැං ජේ මහතාගේ නියෝගය පරිදි.
මෙය ට්‍රක් රථ රියදුරුගේ සාක්කුවක තිබී හමු විය...
දැන් මැරිලා ඉන්නේ කවුද කියලා. ඔයා බලන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා...
පොලිසිය ඔවුන්ගේ විමර්ශන ආරම්භ කිරීමට පෙර.
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
සභාපතිතුමාගේ මෝටර් රථය ඉලක්ක කර ගන්නා ලදී.
(සෝල් 27, ජී 3395)
මේක පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්න ඕනේ.
මේක ඇණවුම් කළේ කවුද කියලා හොයාගෙන මට ගෙනත් දෙන්න.
මම දන්නවා...
මගේ පෙර ජීවිතයේ සිදු වූ සියල්ල...
මේ ජීවිතයේත් සිදුවනු ඇත.
මගේ පෙර ජීවිතයේදී,
මම යූන් හ්යොන් වූ ලෙස ඔබ අතින් මිය ගියා.
මේ ජීවිතයේ,
මම ජින් ඩෝ ජුන් ලෙස නැවත ඉපදුණා.
ඒ වගේම මම ආයෙත් ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්න කැමති නෑ.
මම ජීවත් විය යුතුයි.
මම මොන දේ වුණත් බේරෙනවා...
සහ පිළිතුර සොයා ගන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා, සීයා.
හේයි, ඩෝ ජුන්.
රහස...
මගේ දෙවන ජීවිතය පිටුපස.
කොටස් වෙළඳපොළට එයින් ඇති විය හැකි බලපෑම සලකා බලන විට,
මම යෝජනා කරනවා අපි... තියාගමු කියලා.
සභාපතිතුමාගේ තත්ත්වය දැනට රහසිගතයි.
එහෙනම් මාධ්‍ය නිවේදනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ලියන්නම් එයා සූන්යැං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා...
ඔහුගේ වෛද්‍යවරුන්ගේ උපදෙස් පරිදි සුවය ලැබීමට.
සමහර දේවල් මොනවාද...
තාත්තගෙ කාලසටහනට අනුව මම ඉක්මනින්ම බලාගන්න ඕන දෙයක්ද?
සභාපතිතුමා... ආයතනය නිවේදනය කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
අද පැවති මාධ්‍ය හමුවකදී අපගේ මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමේ.
ඒ වගේම ඔහු අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ව ඒකට එකඟ කරවගන්න තිබුණා...
ලබන සතියේ මණ්ඩල රැස්වීමේදී.
මණ්ඩල රැස්වීම කල් දමමු.
මූල්‍ය හිමිකාර සමාගමක් පිහිටුවීම...
අපි ඒක දැනට නවත්තමු.
ඔව්, මම එකඟයි.
තාත්තා අවදි වූ පසු එය කළ හැකියි.
ඒක හදිසි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා...
සභාපතිතුමා දැඩි ලෙස විශ්වාස කරන්නේ මූල්‍ය කර්මාන්තය...
- සූන්යැංගේ අනාගතය තියෙන්නේ කොහෙද...
- එයා අපිව රවට්ටන්න හදනවා විතරයි.
මෙතන කවුද ඒක නොදන්නේ?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
- තාත්තාට සනීප නෑ.
- මගේ අදහස, හරියටම.
තාත්තා දැන් ඇඳේ. කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ...
ඒ ගැන කතා කරන මිනිසුන්ගේ.
චැං ජේ, දේශපාලනඥයෝත් ඒකට කැමති නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ එය කාර්මික හා මූල්‍ය ප්‍රාග්ධනය වෙන් කිරීම උල්ලංඝනය කරන බවයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒකයි තාත්තා කිව්වේ...
ඔහුට සහාය දීමට අවශ්‍ය විය...
නීති ලිහිල් කරන ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්.
එතකොට ඒක ඒ වෙලාවෙම විසඳෙයි කියලා මම හිතනවා.
එයා ඔයාගෙන් එක ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා. ඇයි මේ...
සහ මනෝභාවය නරක් කරනවාද?
කමක් නැහැ.
මගේ කාරණය...
අපි චියොන්ග්වාඩේ තල්ලු කරන්න ඕනද කියලා...
නැතහොත් ජාතික සභාවට බලපෑම් කිරීම,
අපිට තාත්තා නැතුව ඒක කරන්න බෑ.
මම වැරදිද යං කි?
- මිස්ටර් ලී.
- ඔව්, සර්.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම සම්බන්ධයෙන්,
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්නෙමු.
- යං කි.
- අපිට බෑ...
පියාගේ තනතුර හිස්ව තබන්න.
මම ඔහු වෙනුවෙන් පුරවන්නම්.
අනේ මන්දා.
යං කි, තාත්තා ඔයාව කීප සැරයක්ම අන්දලා තියෙනවා.
ඔයාට තාමත් පින්තූරය තේරුනේ නැද්ද? ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඩෝ ජුන් මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගම පවත්වාගෙන යාමටයි.
ඒකෙ තේරුම ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහු අපේක්ෂකයාට අනුග්‍රහය දක්වනු ඇත...
වෙන්වීම පිළිබඳ රෙගුලාසි ලිහිල් කරන්නේ කවුද...
ඒ නිසා මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමේ ප්‍රධානියා...
සූන්යැං සමූහය පාලනය කිරීමට ඉදිරියට යා හැකිය. වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු තෝරාගෙන ඇත්තේ...
ඒ මෝඩයා යූන් කිගේ පුත් දෝ ජුන් ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස පත් කළා.
ඔයා තාත්තට කොච්චර බයද කියනවා නම් ඔයාගේ නමට කිසිම දෙයක් නැහැ.
දැන්, ඔයා ඔයාගේ පුතාට අයිති දේ ගන්න...
ඒක ඩෝ ජුන්ගෙ කටට දාන්නද?
ඔයාට සියොං ජුන් ට මූණ දෙන්නවත් ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඒ ඇති, මාමා ඩොං කි.
ඔබත්! එකතු කරගන්න!
නැත්නම් ඔයාගෙ තාත්තා වගේ රූකඩයක් වෙන්න වෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා පොඩි...
ඇති, දෙන්නම!
ඔයාලා ගැන ඔයාගේ තාත්තා කිව්ව දේ හරි.
මම දන්නවා මම ඔයාලාව බිහි කළා කියලා,
නමුත් ඔබ සැමට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබේ පියා මියයෑමට ආසන්න බව දැන,
ඔබට අහිමි විය හැකි දේ ගැන ඔබ කරදර වන්නේ කෙසේද...
නැත්නම් මුලින්ම ලබා ගන්නද?
අම්මා.
මට මේක බලන්නම වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සන්සුන් වෙන්න අම්මේ. මේ විදියට ගියොත් ඔයා ක්ලාන්ත වෙයි.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න!
ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් ඇහැරෙන එකක් නෑ කියලා මට බයයි...
මොකද එයාට ඔයා වගේ මෝඩයෝ දකින්න ඕන නෑ!
එහෙම කියන්න එපා අම්මේ!
අම්මේ, ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
කොහොමත් අපිට එයාව පේන්නවත් බෑ!
අපි ගෙදර යමු අම්මේ.
මට විශ්වාසයි...
යූන් කී සහ හේ ඉන් කොහොමත් මෙහි රැඳෙනු ඇත.
අම්මේ, ඔයා හරිම මහන්සියි වගේ.
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. අපි ජියොන්ග්සිම්ජේට යමු, හරිද?
එය අමතක කරන්න.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, මම සැමවිටම ඔහුගේ පැත්තේ සිට ඇත.
එයා ඇහැරුන ගමන් මාව හොයයි.
මගේ උපදෙසට අවනත වෙන්න. ආයේ මා ඉස්සරහා හඬ නඟන්න එපා.
අම්මා තවමත් ඔහුගේ වයසේදී පවා ඔහුව බොහෝ සේ රැකබලා ගත යුතුය.
අපි අවංක වෙමු. මගේ අම්මගේ සහයෝගය නැතුව,
ඔහුට සූන්යැංව අද තියෙන තත්ත්වයට වර්ධනය කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මටත් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
බේක් මහත්තයා කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ඔබට ධනවත් දෙමාපියන් සහ බුද්ධිමත් බිරිඳක් සිටිනවා.
බේක් මහත්තයා කවදාවත් වැරදි නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ තාත්තට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු අවදි වෙයිද?
ඔව්, මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
කුමක් ද?
- එයා ඇහැරෙයිද?
- ඔව්.
ඔහුගේ කියවීමට අනුව, ඔහු අතිශයින්ම ශක්තිමත්.
ඔහු කිසි විටෙකත් හදිසි අනතුරු හෝ රෝගාබාධවලට ගොදුරු නොවේ.
ඒ වගේම ඔහු නිසැකවම...
මේ අවුරුද්දේ නැති වෙන්නේ නැහැ.
යකූ, ඇයි...
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකද ඔයා දැන් මගෙන් ඇහුවා සර්.
ඇතුලට එන්න එපා පැටියෝ.
ඔවුන්ට මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමක් හෝ වෙනත් දෙයක් ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
තාත්තා ඇහැරුනොත්,
ඔහු ගොඩක් තරහ යයි.
ඔයාට කියන්න හරිම ලේසියි.
මට දැන් දැනෙන හැටි ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් විශ්වාස කරන මිස්ටර් බේක් මට කිව්වා...
ඩෝ ජුන් ජීවිතයට තර්ජනයක් වන සිදුවීමකින් දිවි ගලවා ගත් පසු,
ඔහු පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත...
ඒ මොකක්ද?
- තාරකා විද්‍යාත්මක ධනය...
- ඔව්!
- මොකක්ද?
- සල්ලි එයාගේ ඔඩොක්කුවට වැටෙයි.
ඒක හරි! මට ඇත්තටම... කරන්නම වෙනවාද?
අර වාසනාවන්ත කොල්ලට මූල්‍ය සමාගම් ටිකත් කන්න දෙන්නද?
හරිද.
කෝ මම බලන්න.
ඔබ උදෑසන විධායක රැස්වීමට සහභාගී විය යුතුයි.
මේක ඉවර කරලා කලින් නිදාගන්න තාත්තේ.
කණගාටු වෙන්න එපා, සොන්ග් ජුන්.
ඔයාගේ මාමා හරි.
මම මණ්ඩල රැස්වීම අවලංගු කරන්නම්.
මම සැලැස්ම අවලංගු කරලා ඉදිරියට යන්නම්...
මූල්‍ය හිමිකාර සමාගම පිහිටුවීම සඳහා.
පියා.
මට... තියෙන්න ඕනේ.
ඔබව ආරක්ෂා කළා.
මට ඔයාට මූණ දෙන්නවත් ලැජ්ජයි.
නමුත් කලින්, ඔබ කියපු දේට මම එකඟ වුණා.
මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගම සම්බන්ධයෙන් සීයාගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්න.
ඒවා ඔහුගේ අවසාන කැමැත්ත විය හැකියි.
ඔබ...
ඔහුගේ එකම නියම අනුප්‍රාප්තිකයා වන පියතුමා.
සර්, ඔබේ උපදෙස් අනුව,
ට්‍රක් රථ රියදුරු බීමතින් සිටි බව පොලිසිය නිගමනය කර ඇත...
සහ අනතුරට හේතු වූ තිරිංග ගැටළු අත්විඳ ඇත.
ඔවුන් ඉදිරියට ගොස් නඩුව වසා දමනු ඇත.
ගුවන් ගත වූ සෙඩාන් රථය සොරකම් කරන ලද වාහනයක් බවට පොලිසිය සැක කරයි.
එයාලා ඒක ලුහුබඳින්න CCTV දර්ශන බලනවා,
නමුත් වූ මහතා සිතන්නේ...
එය ඉතා සවිස්තරාත්මක අනතුරක් වූ බැවින්,
- කාර් එක සීරීලා ඇති...
- නවත්තන්න.
ඔයාට එතනින් නවතින්න පුළුවන්.
අපි ආච්චිට කියන්න ඕනේ. එයා ගොඩක් අසරණ වෙලා ඇති.
ඇය කථිකාවක්.
ඇය දැනගත් පසු,
නිව්යෝර්ක් වල ඉන්න ටොම් සහ මේරි පවා ඒක හොයාගනීවි.
ඔයා ඒක අවුල් කරන්නද හදන්නේ?
වූ මහතාට අනතුරු අඟවන්න,
ඒ නිසා එය කාන්දු වෙන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකෙන් පවුලට විතරක් නෙවෙයි අවමානයක් වෙන්නේ...
නමුත් සූන්යැංට තිත තැබුවා.
අපි කොහොමද අපේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් සහ කොටස් හිමියන්ගෙන් අපිව විශ්වාස කරන්න කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
ළමයි තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්ද මේක සැලසුම් කළේ?
තත්වය පැහැදිලියි.
යැං මහතා මා ළඟ වැඩ කළ දා සිට කිසිදා සුළු අනතුරක් සිදු කර නැත.
ඒක එයාගේ පළවෙනි ගමනත් නෙවෙයි.
හැම වෙලාවෙම මාධ්‍ය හමුවට යන ගමනේදී ඇයි?
මට කවදාවත් මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගම අත්හැරිය නොහැක,
ඒ වගේම එයාලා කවදාවත් ඒක ඩෝ ජුන්ට භාර දෙන්නේ නැහැ.
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට යනවා...
සහ ස්ථාපිත කිරීම නවත්වන තැනැත්තා කියන්න...
මෙම අනතුරේ වැරදිකරු හෝල්ඩින් සමාගමේ හිමිකරු වේ.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔහුට කුමක් සිදුවුවත් මම මණ්ඩල රැස්වීමට යනවා.
එයාලගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම,
ඒවා ඉවතට පෙරළෙනු ඇත.
ඔයා නින්දේදී හිනා වෙයි.
මෙය දුර්ලභ දසුනකි.
මොකද ඒ මම නිසා. ජින් යැං චියොල්ට විතරයි මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔහු මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මම හෙට එන්නම්.
හොඳින් විවේක ගන්න, සර්.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස්ටර් ලී.
අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග් මට කිව්වා ඔයා සනීප නෑ කියලා.
ඒකද ඔයා හදිස්සි වෙන්නේ...
හෝල්ඩින් සමාගම පිහිටුවීමට...
සහ සූන්යැං සභාපති ධුරය මට භාර දෙනවාද?
ඔයා හෙට නැගිටින ගමන්,
ඇමතුමක් ගන්න.
මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවේ මාධ්‍ය කණ්ඩායමට.
හරි හරී?
මේක බලන්න.
කාර් එක කෑලි වලට කුඩු වෙලා.
නමුත් කිසිවෙක් මිය ගොස් නැත.
ඒ සූන්යැංගේ කාර් එක.
සූන්යැං මෝටර්ස්.
ඔයා දන්නවා ද?
අනේ මන්දා.
එය කළ හැකි යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
එය කළ හැකි විය.
ගෝෂ්.
හරි, සීයා.
මාධ්‍ය නිවේදනය සකස් කිරීමට මම මාධ්‍ය කණ්ඩායමට කතා කරන්නම්.
සූන්යැං මෝටර්ස් හි ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය වූයේ ආරක්ෂාවයි.
ඒක පිටිපස්සේ...
සභාපති ජින් යැං චියොල්ගේ අරගලය...
කවදාවත් අත් නොහැරපු...
පසුගිය වසර දහය තුළ වෙළඳපොලේ පහත් බව තිබියදීත්.
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ජූනි කරන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔයා පරිස්සම් වෙයි කියලා.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
(සූන්යැං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ජූනි කරන්න.
ඔව්, සීයා?
ඔබත්...
තවමත්...
සූන්යැං මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට ගොඩක් රිදුනද?
කෝ මම බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොඳින් නම් මට කියන්න තිබුණා.
මට දවස පුරාම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා. මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඒක අහම්බයක් විතරක් නෙවෙයි.
එහෙමද?
නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබේද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ මේ වන විට ඇඳේ සිටිනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා ඩෝ ජුන් ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
සූන්යැංගේ වැඩිමහල් ලේලිය වෙනස්.
ඔයා මස්සිනා ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙලා නිදාගන්න බැරි තරම්.
ඩෝ ජුන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඩොක්ටර් කියනවා ඔයා අහලා නැද්ද?
ඒක තමයි...
මම වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
අද අනතුරෙන් පස්සේ, මම හිතුවේ සූන්යැං ඔයාගේ වෙයි කියලා.
නේද?
මම හිතුවේ ඔයාට නිදාගන්න බෑ කියලා...
ඒ හේතුව නිසා.
සියලුම මගීන් මත සුළු සීරීමක් පමණි.
සභාපති ජින් යැං චියොල් රිය අනතුරක් හේතුවෙන් කෝමා තත්ත්වයට පත්වේ.
ඒක සීරීමක් ද නැත්නම් කෝමා එකක් ද?
මම මොනවද මිලදී ගන්න ඕනේ?
වෙළඳපොළ විවෘත වීමට ඇත්තේ මිනිත්තු දහයක් පමණි.
රහසක් තියාගන්නවද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා රෝහලේ කියලා.
මම හිතුවේ ඒක ලොකු අනතුරක් කියලා. ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔහ්, මගේ ආදරණීය මහත්මයා. ඔහ්.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් මම අද Soonyang Motors හි කොටස් 10,000 ක් මිලදී ගන්නවා.
ඇත්තටම. මම කලකිරුණා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ඔයාගේ රහස රකින්න කියලා කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඔවුන් තම පියාගේ ඝාතනයට පෙළඹවූ බව...
රිය අනතුරක් ලෙස ආවරණය වී තිබේද?
නැත්නම් තාත්තා කොහොමද...
එයාගේ ළමයාව අල්ලගන්න ඇමක් අතට ගත්තද?
රහසක් හෝ කුමක් වුවත්, මෙය අපරාධයකි.
රහසක් හෝ අපරාධයක්,
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම පැවැත්වෙන දිනයේදී ඒ සියල්ල හෙළි වනු ඇත.
එතකන් මම සභාපති ජින් එක්ක රෝහලේ ඉන්නවා.
ඉතින් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් මෙම රැස්වීම කැඳවනු ඇත.
අයිතමය වන්නේ හෝල්ඩින් සමාගමක් සෑදීමේ සැලසුම් කිරීමයි.
කරුණාකර සියල්ල භාර ගන්න...
සූන්යැං මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමට අදාළයි.
ඒකද මාව මෙතන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විදිහට පත් කළේ...
අපි සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් භාරගත් වහාම?
හොඳයි, අවසානයේ, ඔව්.
සූන්යැං මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමේ හිමිකරු වීම.
තරුණ විදේශිකයා, ඔබට අවශ්‍ය පරිදිම.
ඉක්මනින්ම සූන්යැං සමූහය ඔබේ අතට පත්වේවි.
ඔයාට තාත්තා ගැන විශ්වාසද?
ඔයා ආයෙත් අහන්න ඕන නෑ.
මට අද උදේ පොලිස් කොමසාරිස්තුමාගෙන්ම ඒක ආරංචි වුණා.
එම ස්ථානයේ සිටි පරිපූරක වෛද්‍යවරයා මෙසේ පැවසීය...
ඔහු දුක් වින්දේ නැහැ...
ඒ දැවැන්ත අනතුරෙන් පසු අස්ථි බිඳීම් වැනි ඕනෑම තුවාලයකින්.
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග් පැවසුවේ ඔහු කෝමා තත්වයේ පසුවන බවයි.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත උනත්, එයා ඇයි බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්නේ...
අපේ පවුලට විරුද්ධව?
(සූන්යැං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය ලෝක ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයකි.)
තාත්තා...
දැන් අපිව පරීක්ෂා කරනවා.
අපිව පරීක්ෂා කරනවද?
මූල්‍ය හිමිකාර සමාගමත් සමඟ සියල්ල හෙළිදරව් විය.
අනුප්‍රාප්තික යුද්ධය ආරම්භ වී ඇත.
ඉතින්?
ඔහු නින්දට වැටුණු අතරතුර,
වෙන කිසිවෙකුට ඔහුව මෙහි බැලීමට නොහැකි වුවද,
ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුද ඔයාගේ භක්තිය පෙන්වන්නේ කියලා එයාට බලන්න ඕන...
සෑම දිනකම පැමිණ ඔහුව බැලීමට යාමෙන්.
ඒක එක්තරා ආකාරයක පක්ෂපාතිත්ව පරීක්ෂණයක්.
- පක්ෂපාතිත්ව පරීක්ෂණයක්ද?
- ඔව්.
- මගේ තාත්තා?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා ශේක්ස්පියර්ගෙ "කිං ලියර්?" කියවලා නැද්ද?
මේවා සම්භාව්‍ය කෘති ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
මට දැන් මිනිස් ස්වභාවයේ සාරය හොඳින් වැටහෙනවා.
ඔයා හරිම කලකිරීමක්. දෙවියනේ.
මට එක පාරක් තාත්තව බලන්න ඕන.
මම උතුරු කොරියාවට යන්න හදන්නේ නෑ...
නැත්නම් සඳ බලන්න.
මට බලන්න විතරයි ඕනේ...
මේ රෝහලේ දැඩි සත්කාර ඒකකයට වරක්.
- ඩොං කි.
- මොකක්ද?
මට ඇහුනා...
අද අමුතු කටකතාවක්, අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
ඒ සභාපති ජින්ගේ දේහය...
අනතුරෙන් බාහිර තුවාල කිසිවක් සිදුවී නොමැත.
තුවාලයක් නොමැති වුවද ඔහුට තවමත් කෝමා තත්වයට පත්විය හැකිද?
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
තාත්තගේ කෝමා එක ගැන අපි හැමෝටම බොරු කිව්වද?
මිනිසා.
මට අන්තිමට තේරුණා.
එයා කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ...
ඔහුගේ නිදන්ගත රෝගය, මස්තිෂ්ක ධමනි ශිරා විකෘතිතාවය නිසා නේද?
උප සභාපති ජින්.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඔහුගේ නිදන්ගත රෝගය?
ඉන්න.
ඇයි උප සභාපති ජින් ඩොං කි.
මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ එකම කෙනාද අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්?
සභාපති ජින් විශේෂ ඉල්ලීමක් කළා, වෙන කාටවත් දැනුම් දෙන්න එපා කියලා...
මේ අසනීපය ගැන.
ඒත් ඔයා එයාගේ විශේෂ ඉල්ලීමට විරුද්ධ වුණා...
සහ ඒ ගැන උප සභාපති ජින් ඩොං කීට පැවසුවා.
මගේ තාත්තා මේ ගැන ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ දැනගත්තොත්,
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම ද්‍රෝහි වූ බවක් දැනෙනු ඇත.
මම හිතුවා ඒක සභාපති ජින්ගේ සෞඛ්‍ය සේවයට උදව් වෙයි කියලා...
අඩුම තරමින් ඔහුගේ දරුවන්ගෙන් එක් අයෙකු හෝ ඔහුගේ තත්වය ගැන දැන සිටියේ නම්.
මම රහස රකින්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඉන්න මම...
මගේ තාත්තාව බලන්න.
දැන්. වහාම.
අපි ඒක කරමු.
සභාපති ජින්ගේ පවුල...
දැඩි සත්කාර ඒකකයට (ICU) පැමිණෙනු ඇත.
මේ එක පාරයි.
අපි දැන් යමු.
අපි යමු.
(හදිසි දැඩි සත්කාර ඒකකය)
ඇයි ඔයා තාත්තගෙ අසනීපෙ ගැන තනියම තියාගත්තෙ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අන්තිමට ලකුණු ගන්න මම ඔයාට හොඳ පාස් එකක් දුන්නා.
වැදගත් වෙන්නේ අපි මෙතන ඉන්න එක.
- මේ මොකක්ද?
- මම හිතුවේ සංචාර තහනම් කියලා.
ඒක වැරදි තොරතුරක්ද?
දුක හොඳයි.
ඔබේ පවුලේ අය සභාපති ජින්ව මුණගැහෙන්න කියලා බල කළා.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට, ඔබ හිතන්නේ...
තාත්තා අමුත්තන් පිළිගන්න පුළුවන් තත්වයකද ඉන්නේ?
නැත.
ඔහු බාහිර අමුත්තන් දුටුවහොත් ආසාදනය වීමේ අවදානමක් ඇත.
ඊට අමතරව, ඔහු දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම විවේක ගත යුතුයි.
හේයි, ඔයාද මෙතන ඩොක්ටර්?
සීමාවෙන් එළියට ඇවිත් මේකට ඇතුල් වෙන්න එපා.
මම කතා කරන්නේ...
සූන්යැං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සභාපති ලෙස.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබේ විශ්වාසයට පටහැනිව ගියහොත්...
සහ ඔවුන්ට දැඩි සත්කාර ඒකකයට පැමිණීමට ඉඩ දෙන්න,
එහෙනම් මම ඔබව වහාම සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් කරනවා.
- ඔයා!
- ඔයා නම්...
තාත්තා ගැන රෝහලේ තවත් දර්ශනයක් කරන්න,
ප්‍රතිවිපාක සඳහා සූදානම්ව සිටින්න.
ඔයා කරනු ඇත...
සූන්යැං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය තුළට නැවත කිසිදා පය තැබීමට නොහැකි වනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්ගේ ඇමතුමට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට මෙය මඟහරවා ගැනීමට හැකි විය.
මේ පවුල අනපේක්ෂිතයි,
ඉතින් කවුද දන්නේ එයාලා කවදා ආයෙත් එයිද කියලා?
ස්තුතියි තාත්තේ.
කරුණාකර මෙය අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම පැවැත්වෙන දිනය දක්වා රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ පවුල...
තරමක් අභිලාෂකාමී, සහ බොහෝ අංශ තිබේ...
ඒවා මට තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
කෙසේ වෙතත්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ...
ඔවුන්ට ඉතා දරුණු දෙයක් කිරීමට හැකියාව තිබුණා...
ඔයාගේ සීයාට විරුද්ධව. මට එහෙම වුණා නම්, මම...
ඒක රිය අනතුරක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා පොලිස් පරීක්ෂණ නවත්තන්න එකඟ වුනාද?
හොඳයි, ඒකට පසුබිම් කතාවක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පවුලේ අය ඩෝ ජුන් වලට අත තියන්නේ නැති කරන්න කියලා.
ඒත් මේකද සිද්ධ වුණේ?
මම...
පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
තාත්තේ...
මම තමයි අම්මේ, විමර්ශනය නවත්තන්න කියලා බල කළේ.
ජුන්, ඒ ඔයාද?
ඇයි?
මොකද මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
වැරදිකරු අපෙන් එක් අයෙකු නම්,
ඔවුන්ට පොලිස් විමර්ශනයෙන් වැළකී සිටීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
ඒ පුද්ගලයාට සූන්යැංට තිබුණු සල්ලි සහ බලයත් ලැබෙයි.
පොලිස් පරීක්ෂණ නතර විය,
නමුත් සාමාන්‍යාධිකාරී වූ බ්යොං ජුන් සොයමින් සිටියේය.
ඒවා හොයාගන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ...
මෙම අනතුර සැලසුම් කළේ හෝ අනුබල දුන්නේ කවුද?
ඉතින් කරුණාකරලා සීයාට එයාගේ කැමැත්ත කරන්න දෙන්න අම්මේ.
ඔයාගේ සීයා තමයි ඒ හැමෝටම වඩා භයානකම කෙනා,
ඔහු විශ්වාසවන්ත නැහැ.
මම දන්නවා. නමුත්...
මේ වෙලාවේ එයාට මාව තමයි වැඩියෙන්ම ඕන අම්මේ.
ඔයා දන්නවද සීයා...
තමාට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඕනෑම ක්‍රමයක් සහ ක්‍රමයක් භාවිතා කරයි.
ඔහු උපරිමයෙන් කරයි...
මාව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
ඩෝ ජුන් කියන විදියටම, මේ වතාවේ අපි එයාට අපේ විශ්වාසය දෙමු.
අඩුම තරමේ මම තවත් ආරක්ෂකයින් ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා යන්න ඕනේ තාත්තේ.
හියුන්ග් ජුන්.
අම්මයි තාත්තයි ගිහින්. ඔයා යන්න ඕනේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ රැකබලා ගන්නෙක් විදිහට.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් වෙලා නැහැ.
මම හොඳින් නැහැ.
මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට ඇත්තටම ඉඟියක් ගන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මගේ ඇල්බමය නැති වුණා.
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
මගේ මුහුණ දෙස බැලීමෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙන ගායකයෙක්.
නමුත් තවත් ගායකයෙක් එම ප්‍රතිරූපය සමඟින් සිය මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළේය.
ඔහු මගේ වෙළඳපොළ අත්පත් කර ගත්තා.
ඔහු නිසා,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
දෙයියනේ. අර බලන්න.
ඒක ආකර්ශනීය රංගනයක්.
- ජින් ඩෝ ජුන්.
- ඔව්?
මෙහේ එන්න.
- ඇයි?
- ඔයාගේ සහෝදරයා එහෙම කිව්ව නිසා.
ඔව් සර්.
ඩෝ ජූන්, මම දිගටම සංගීතය කරන්නම්.
ඉතින් මමත් ධනයක් උපයන්නෙමි.
හරි හරී.
ඔබට... ලබා ගත හැකියි.
මගේ සියලු මුදල්.
කුමක් ද?
පසුව, බොහෝ කලකට පසුව,
අම්මයි තාත්තයි එයාලගේ උරුමය අපිට දාලා යනකොට,
ඔබටත් සියල්ල තිබිය හැකියි.
සල්ලි ටිකක් හොයාගෙන දුක් විඳිමින් ජීවත් නොවෙමු.
ඔබට... ලබා ගත හැකියි.
මගේ සියලු මුදල්.
හියුන්ග් ජුන්.
ඉතින්...
ඔයා මට ඔයාගේ සල්ලිත් දෙන්න ඕනේ.
- යන්න දෙන්න.
- මට බැහැ.
- මගේ අත අතහරින්න.
- මට ඔයාගෙ අත අතාරින්න බෑ.
මේ දොඩම් ගෙඩිය ගන්න.
මම එක පාරක් හිතුවේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
(2001 බිග් සේල්)
මට ඒක හම්බුනා.
(නොගෙවූ මුදල: ඩොලර් 151.932)
මම බැංකු ප්‍රකාශය බැලුවා...
පසුගිය වසර සඳහා ට්‍රක් රථ රියදුරුගේ.
අපි බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම එය සිදු විය.
ඔහුට ඔහුගේ බැංකුව හරහා විශාල මුදලක් ලැබුණේ නැහැ...
හෝ විශේෂයෙන් වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
උසිගැන්වූ තැනැත්තා ඔහුට ගෙව්වත්, එය මුදල් වලින් බව මට විශ්වාසයි.
ඇමතුම් ඉතිහාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනතුර සිදු වූ දිනයේ ඔහු අවසන් වරට කතා කළ අංකය...
එය කළ ඇමතුම් වාර ගණන සහ ප්‍රමාණය තියුනු ලෙස ඉහළ ගියේය...
ගිය මාසේ, ඒ නිසා මමත් ඒක හෙව්වා.
ඒක දාහක දුරකථනයක්.
ට්‍රක් රථ රියදුරු හිටපු වැරදිකරුවෙකු බවත් මම සොයා ගත්තා.
ඔහුට සූදුව සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය.
(අනිවාර්ය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ දැන්වීම)
(බාර් පාරාවෝ, ස්ටාර් ගේම් ශාලාව)
(තරු ක්‍රීඩා ශාලාව)
(ස්ටාර් ගේම් හෝල් තෑගි වවුචරය)
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නවාද?
මම ඔහුව මෙතන විතරයි දැකලා තියෙන්නේ.
ඔයා මගෙන් අහන්න හොඳ නෑ.
ඔහ්, අන්න එයා.
ඔහු ඒ ගනුදෙනුකරුට සමීපව සිටියේය.
ඔව්, ස්තූතියි.
යූන් කි යනු...
දැනටමත් රජකම අත්හැරපු රජෙක් වගේ මවාපානවා...
තම පුත්‍රයා සිංහාසනය මත තැබූ.
ඔයා එයාව දකින්න තිබුනා, යං කි.
එහෙනම් ඔයා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම නවත්තන්න ඉඩ තියෙනවා...
සහ මූල්‍ය හිමිකාර සමාගම.
ඔහුට ඇති දේ පවා අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක.
ඔහුට ඇති තරම් බලයක් නැහැ.
හොඳයි...
ඔයාට තාමත් ඒ ගැන දුක හිතෙනවද?
මමත් ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ඒක කතා කළේ මගේ වාසියට විතරක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
ලෝකයේ වෙන කිසිවෙකු දැන නොසිටිය හැකිය,
නමුත් අපි තුන්දෙනා, සහෝදර සහෝදරියන් තුන්දෙනා දන්නවා...
අපේ තාත්තා කොච්චර කෲරද කියලා.
ඔහු සැමවිටම අපේ මුළු ජීවිතය පුරාම අපව ශ්‍රේණිගත කළා,
සෑම දිනකම අපව ඇගයීමට.
දැන් එයාට අපිව දාලා යන්න ඕන...
සහ ඩෝ ජුන් එක්ක යනවද?
අපි මහන්සි වී වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි...
ඌ වගේ අයාලේ යන බල්ලෙකුට මංගල්‍යයක් දෙන්නද?
ඔබ මුලින්ම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම නතර කළ යුතුයි.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්. අපිට තාත්තගෙ අසනීපෙ නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මාස තුනක් ඇතුළත,
ඔහු මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගම ගැන කතා කිරීම නවත්වයි.
තාත්තා ඇහැරුනොත්?
ඔයා හිතනවද එයා අපි තුන්දෙනාට කුමන්ත්‍රණයට සමාව දෙයි කියලා?
අපි සැලසුම් කළ පරිදි මණ්ඩල රැස්වීම පවත්වමු.
අපි කුලී හේවායන් යොදවන්නෙමු...
අපේ කුමන්ත්‍රණය ඉදිරිපිට.
කුලී හේවායන්?
ඔවුන් සැලසුම් කළ පරිදි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම පවත්වනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔවුන් රැස්වීම පවත්වනු ඇත,
නමුත් ඔවුන් අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ ඡන්ද වලට හානි කරනු ඇත...
මූල්‍ය හිමිකාර සමාගම ගොඩනැගීමේ උත්සාහය නවතා දැමීමට.
ඔබේ විපක්ෂය ලෙස කටයුතු කිරීමට ඔවුන්ට බරක් දැනෙනවා ඇති...
පිටතින්.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු නැහැ.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ අධ්‍යක්ෂවරුන් හාස්‍යයට ලක් කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් නරක ආරංචියක්.
මම ආවම...
මණ්ඩල රැස්වීමේදී, ඔවුන්ගේ ඡන්ද සියල්ලම මගේ ය.
හෝල්ඩින් සමාගමේ සැලැස්ම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම සම්මත වූ පසු,
ඉන්පසු අපි ඩෝ ජුන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අපේක්ෂකයෙකු ලෙස පත් කිරීමට ඡන්දය දෙන්නෙමු.
මේ පාර මම මගේ ඡන්දය දෙන්නේ ඔබටයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැමවිටම කළ නොහැකි අපේක්ෂකයෙකු ඉදිරිපත් කරනවා...
මණ්ඩල රැස්වීම වෙනුවෙන්.
ඒ ආකාරයෙන්, එය කොටස් හිමියන්ට ව්‍යාකූල නොවනු ඇත...
කළමනාකාරිත්වය අති විශාල ඡන්ද ප්‍රමාණයක් ප්‍රකාශ කළ විට...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය අපේක්ෂකයෙකුට. ඒක හරිද?
ඉතින් ඔක්කොම විසඳුනා. මණ්ඩල රැස්වීමට සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්.
- අපි...
එයාව තියුණු විදියට පේන්න අලුත් ඇඳුමක් අරන් දෙන්න.
ඔව් සර්.
මම හොඳින් ඉන්නවා සීයා. ඊළඟ වතාවේ.
ඊළඟ වතාවේ? කවදාද?
ඔබට අවුරුදු 100 වන තුරු ජීවත් වීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
නමුත් ඒ "ඊළඟ වතාවේ" කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
ඇයි මිස්ටර් වූ කිසිම ආරංචියක් අරන් එන්නේ නැත්තේ?
මම ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපි කතා කරන අතරතුර කරුණාකර මෙය තබා ගන්න.
ෂුවර්.
ඔහු ණය වෙලා වගේ පෙනුනා.
එයාට සල්ලි ඕන කියලා එයා කාට හරි කිව්වද?
මටත් සල්ලි ඕන.
සල්ලි ඕන නැති කෙනෙක් ඉන්නවද?
සූදුකාරයෝ කවදාවත් සල්ලි එක්ක ගනුදෙනු කරන්න හොඳ නෑ කියන නීතිය තියෙනවා.
මමත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
පොලිසිය දැනටමත් මෙම විමර්ශනය අවසන් කර ඇත.
සූන්යැං ඇයි හොරෙන් බලන්නේ?
මෙම අනතුර සූන්යැං හි සේවකයෙකු සම්බන්ධයෙනි.
මට ඒ ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තාවක් හදන්න ඕන.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඒ අඩවියේ CCTV එකක් නැතුව ඒක ඊටත් වඩා අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට තවත් ප්‍රශ්න නැත්නම්, මම දැන් යන්නද?
- සහයෝගයෙන් කටයුතු කළාට ස්තූතියි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
(රථවාහන සංස්කෘතික පර්යේෂණ ආයතනය)
හේයි, ඉක්මනට යන්න.
අපි අද ඉඳන් කාර්යාලය වහනවා.
නැවත දැනුම් දෙන තුරු ඔබ සැමට නිවාඩුවක්. යන්න!
ඔයා කව්ද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඉන්චියොන් පිටත මාර්ගයේ අනතුර.
මේ කාර්යාලයේ අනතුර සැලසුම් කරලා අනුබල දුන්නේ ඔයාද?
මොකක්ද මේ විකාර...
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සීසීටීවී කැමරා නොමැති බව ඔබ දැන සිටියාද?
කොරියාවේ සාමාන්‍ය මංසන්ධියක්...
ඒ පළාතේ සීසීටීවී එකක් තියෙන්න ඕන,
නමුත් සිවිල් සේවකයෙකු වැරැද්දක් කර එය ව්‍යතිරේකයක් ලෙස අතහැර දැමීය.
ඔයා ඒක දන්නවා නම්, එක්කෝ ඔයා පොලිසියේ...
නැතහොත් අනතුර සැලසුම් කළ පුද්ගලයා.
ඔයා පිටිපස්සෙන් කවුද ඉන්නේ?
අනතුරට හේතුවූ පුද්ගලයා ඔහුට හමුවූයේ කෙසේද?
ඔහුට උපදෙස් දී වැටුප් ගෙවන ලදී...
කාසි ලොකර් භාවිතා කිරීමෙන්.
පෞරාණික කලා කෘති සඳහා ගනුදෙනු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
අරමුදලේ මූලාරම්භය සොයා ගැනීමට නොහැකි ය.
මේ කවුරු උනත්...
සැඟවීමට දක්ෂතාවයක් ඇත...
අරමුදලේ මූලාශ්‍රය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට දවසකට මුහුණ දෙන්න වෙයි කියලා...
නඩු පවරන්නා වන සියෝ මින් යොන්ග්, ඔබව මගේ ගැලරියේ තබා ගැනීමට.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
මේ වගේ ජන සිතුවම් වලට කවුරුත් අවධානය යොමු කළේ නැහැ,
නමුත් ඒවා මේ වගේ වටිනාකමක් දක්වා ඉහළ ගියා...
ඔබට ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මෝ, දක්ෂ ආයෝජකයෙක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මල් සහ කුරුල්ලන් ඉන්න චිත්‍ර ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කියලා.
මේක ඔයාගෙ එකතුවෙන් එකක් නේද?
මල් සහ කුරුල්ලන්ගේ සිතුවමක් සාදා ඇත...
මල් සහ කුරුල්ලන් පවුලට ගෙන එනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන්...
දීර්ඝායුෂ, ආශිර්වාදය සහ ආදරය.
මට විශේෂයෙන් තද වර්ණ ගොඩක් ආස හිතුනා...
සහ මෙම සිතුවම සඳහා සජීවී තේමාව,
ඉතින් මේක තමයි මගේ ආදරණීයම වස්තුව.
මෙය ගැලරියේ එකතුව නම්, එය ගබඩාවේ තිබිය යුතුය.
එය කුමක් ද?
මට මේ සිතුවම... කියන තත්වයක් ආවා.
නීති විරෝධී ගනුදෙනුවක් සඳහා භාවිතා කර තිබිය හැකිය.
නීති විරෝධී ගනුදෙනුවක්ද?
මිනීමැරුම් උසිගැන්වීම්කරුවන්... කියලා මට වාර්තාවක් ලැබුණා.
රිය අනතුරක් ලෙස පෙරමුණ ගත් කෙනෙකුට මෙම සිතුවම සමඟ වන්දි ගෙවීමට සිදුවිය.
මම පරීක්ෂා කර බලන්නද...
මේ චිත්‍රය මෙතන තියෙනවනම්?
ඒක මෙතන නෑ.
ඒක මාසයකට කලින් හොරකම් කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට හොරකම ගැන කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මෙම ගැලරියෙන් එකතුවක් සොරකම් කර ඇත්නම්,
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
මම හිතුවට වඩා කලින් ඔයා මෙහෙට ආවා.
මම සියලුම සිතුවම් අධ්‍යක්ෂවරුන්ට යැව්වා...
මණ්ඩල රැස්වීමේදී අපේක්ෂා කරන අය.
මම පරිස්සමෙන් තෝරගත්තා...
ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවන්ගේ හෙළි නොකළ කෘති.
උන්ට සල්ලි තියෙනවා...
සහ එය පෙන්වීමට මිතුරන්,
නමුත් ඔවුන් පෙළපාළි යාමට කිසිදු රසයක් නැති වයසකයි.
මිනිස්සු ඇත්තටම මේ සිතුවම් ලැබීමට කැමතිද?
එය සැමවිටම මුදල් බවට පත් කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ට වරද අමතක කළ හැකියි...
අල්ලසක් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
සෞන්දර්යාත්මකව පරිපූර්ණ වන්නේ මුදල් පමණි.
කුමක් ද?
ඒක විශ්වවිද්‍යාලයේ පන්තියකදී මහාචාර්යවරයෙක් කියපු දෙයක්.
අවසානයේ, සෞන්දර්යාත්මකව පරිපූර්ණ වන්නේ එක් දෙයක් පමණි.
මුදල.
ඒක සල්ලි විතරයි.
ඒක හොඳ උපුටා දැක්වීමක්.
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට ඒකට එකඟ වෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
සම්භාව්‍ය ඉංග්‍රීසි සහ ඇමරිකානු සාහිත්‍යය තේරුම් ගැනීම, C අඩුවෙන්.
අපි මුලින්ම ගුවන් තොටුපළේදී මුණගැසුණු දිනයේ,
ඒ ශ්‍රේණියට තමයි ඔයා මට සමච්චල් කළේ.
දිගු සම් කබායක්, දිවියෙකුගේ මුද්‍රිත තොප්පියක්,
රතු ලිප්ස්ටික් දාගෙන.
ඔයා හිතාමතාම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැති ඇඳුම් තෝරගත්තා,
මුලින්ම මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට හැමදේම මතකද?
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හිටියේ මෙහෙම කියන මූණකින්.
"මාව කවදාවත් කවුරුවත් ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ."
ඔයා කවදාවත් උත්සාහයක් ගත්තේ නෑ කියලා මට ඔයාගේ ඇස් වලින් තේරුණා...
ඕනෑම කෙනෙකුට කැමති වීමට, ඔබ කිසි විටෙකත් එසේ නොකරනු ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා රසවත් කියලා, නමුත් නැහැ.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔයා ඒකට ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
සූන්යැංගේ සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරාට විශේෂ දෙයක් නැහැ.
අපේ දරුවන් හොඳින් වේවි.
අනාගතයේ දී, යම් දිනක,
ඔබ, මම සහ අපේ දරුවන්.
එයාලට එච්චර ලොකු නමක් තියෙන සීයා කෙනෙක් එක්ක හැදෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
එවිට ඔවුන්ට තම පියා වෙනුවෙන් දෙගුණයක් සිහියෙන් සිටීමට සිදු නොවනු ඇත.
මම මූලස්ථානයට ආපහු ගියාට පස්සේ ඔයාට මේක කියන්න හිතුවා.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ඒක කාටද දුන්නේ?
මල් සහ කුරුළු සිතුවම.
මගේ ගැලරියේ එකතුවේ ඇති ප්‍රසිද්ධ ජන සිතුවම.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
මේ ඔයා චිත්‍රයක් ඇන්ද පළවෙනි වතාව...
මා විසින් එය ක්‍රියාත්මක නොකර.
කාටද දුන්නේ...
මල් සහ කුරුළු සිතුවම?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් සොං ජුන්... ද?
මේ අනතුර පිටුපස?
මට දැන් ඔබට කියන්න පුළුවන් දේ...
අනතුරේ වැරදිකරුවන්ට එය ලැබුණේ කල් ඉකුත් වූ චෙක්පතක් ලෙස බව.
තවද,
මේ සිතුවමේ හිමිකරු... බව
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මෝ හ්යොන් මින්.
යහපත්කම.
ඉතින් කවුද උත්සාහ කළේ...
මාව මරන්නද?
සභාපති ජින්.
මට බයයි.
ඇයි?
ඇයි ඔවුන් මාව මරන්න හදන්නේ?
සීයා.
ඔයා හොඳින්ද?
කවුද... ඔයා කවුද?
මිස්ටර් ලී.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු ඩෝ ජුන්, සභාපති ජින්.
ඔයාගේ බාල මුණුපුරා.
නැහැ, ඔහු නැහැ.
නැත.
එයා නෙවෙයි. එයා තමයි බය හිතෙන කොල්ලා...
කවුද මාව මරන්න හදන්නේ!
යන්න!
පලයන් එළියට!
මෙතනින් යන්න!
යන්න! යන්න!
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
ඔහුගේ මොළය සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා විරහිතයි, මනෝ ව්‍යාකූලත්වයක්.
මම ජින් යැං චියොල්!
ඔයා රෑ නවයට මණ්ඩල රැස්වීමකට යනවද?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම අතරතුර ඔබේ මනෝ ව්‍යාකූලත්වය ඇති වුවහොත්,
ඔබට සභාපති ධුරයෙන්ද ඉවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහුගේ නම ජින් සොං ජුන් ද?
තරුණ විදේශිකය, කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ...
ඔබ ඡන්ද සංඛ්‍යාව අනුව දිනා ගනු ඇත.
මම හෝල්ඩින් සමාගමක් පිහිටුවීමට එකඟ වුණා,
ඒත් මම ඔයාව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන් පහතට ඇදලා දැම්මා.
මේකෙන් මම වැරදිකාරයා වෙනවද නැද්ද?
ඌ කව් ද?
කවුද මාව මරන්න හැදුවේ?
අපිට ඇත්තටම සීයාට ඒ සභාපති ජින් යැං චියොල් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
එයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මාව ජීවත් කරවන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
පැය දෙකක්. පැය දෙකකට විතරයි.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න...
මා ලෙස, ජින් යැං චියොල් ලෙස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥